+++
title = 'Prayer bpn4010 in Кыргыз'
author = "Abdu'l-Bahá"
tags = ['lang-ky', 'bpn-unsorted', "Abdu'l-Bahá"]
+++
О, Кудай айланайын Кудайым! Сен менин Үмүтүмсүң жана менин Сүйгөнүмсүң, менин эң жогорку Умтулуум жана Эңсөөмсүң! Терең Баш ийүүдө жана толук берилгендикте: мени Сенин өлкөңдөгү Сенин сүйүүңдүн мунарасы, Сенин жараткандарыңдын арасында Сенин билимиңдин чырагы жана Сенин дүйнөңдөгү Кудайлык жоомарттыктын туусу кыл, - деп мен Сага сыйынамын.

Сенден тышкары, бардык нерселерден баштарткан, ушул дүйнөнүн тунук буюмдарынан тазаланышкан жана шандуу кыялдардын жарчыларынын азгырыктарынан азаттык алышкан, Сенин кулдарыңдан ичиндеги ушулардына катарына мени кошо сана. Ылайым, мени жүрөгүм Сенин дүйнөңдүн ичинен ишенимдүүлүктүн рухунан кубанычка толсун, ошондой эле, ылайым, Сенин чексиз өкүмчүлүктүү даңкыңдын дүйнөсүнөн катар-катары менен төмөн түшкөн Кудайлык колдоонун бир топ кишилеринин жайбаракат кыялга батып кароосунан менин көздөрүм жайнасын. Акыйкатында, Сен Бардыгынан күч-кубаттуусуң, Бардыгынан даңктуусуң, Бардыгынан күчтүүсүң.
